OrbitControls
allow the camera to orbit around a target

------------------------------------------------
Materials
Материалы используются для нанесения цвета на каждый видимый пиксель геометрии
Алгоритмы написаны в программах, называемых шейдерами
Нам не нужно писать шейдеры, и мы можем использовать встроенные материалы

------------------------------------------------
WebGL — это всего лишь JavaScript API для доступа к OpenGL.

Shaders
Всё что появляется при рендеринге WebGl становится возможным благодаря шейдерам

Шейдеры написаны на языке GLSL
Они обрабатываются графическим процессором

Есть 2 типа шейдеров:
Vertex shader
Fragment shader

Зачем писать собственные шейдеры:
- Three.js материалы ограничены
- Наши шейдеры могут быть очень простыми и производительными
- мы можем добавить пользовательскую постобработку


Имейте в виду, что целью вершинного шейдера является
позиционирование каждой вершины геометрии в 2D-пространстве рендеринга.
Другими словами, вершинный шейдер преобразует 3D-координаты вершин
в наши 2D-координаты холста.

Код фрагментного шейдера будет применен к каждому видимому фрагменту геометрии.
Вот почему фрагментный шейдер идет после вершинного шейдера.
------------------------------------------------



















